Tốt lắm.
Rất tuyệt, Moll à.
Tôi cần em cố gắng hơn.
Chúng ta làm lại từ đầu được chứ?
Và...
Tôi từng bị ám ảnh bởi cá voi sát thủ
khi còn nhỏ.
Chúng lúc nào trông cũng như đang cười.
Chúng có thể bơi hàng tram dặm mỗi ngày
ngoài đại dương, nhưng khi bị giam giữ,
sóng âm của chúng dội từ những bức tường
khiến chúng bị điếc, rồi câm luôn.
Thậm chí có con phát điên.
Tôi đọc về một con cá voi đã gãy
tất cả răng khi cố vùng vẫy thoát ra.
Nó không chịu nổi nữa.
Nó không còn muốn cười nữa.
Cho tôi một vại bia Heineken
và một ly rượu vang đỏ nhé.
Thêm một túi khoai tây chiên nữa.
- Chào Cliff
- Chào
Dạo này sao rồi?
Tốt.
Còn anh?
Ừ, tôi cũng ổn.
Ổn lắm.
Tốt.
Chỉ là...
Đợi một chút nhé.
Ôi Cliff, anh không cần phải làm vậy đâu.
Thật đấy.
Làm ơn.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn nhé.
Ồ.
Người ta đưa cho anh một cái như thế này
khi anh gia nhập lực lượng.
Wow.
Cảm ơn nhé.
- Em cứ cài nó....
- Để đâu cũng được.
Em nghĩ là em...
Xin lỗi. Anh xin phép nhé?
Được chứ.
Thực ra thì không được phép
tặng cái này cho người khác,
nhưng tôi tin em giữ được bí mật.
Chào nhé.
Ồ.
Tốt hơn là em nên ra chào một tiếng.
Dĩ nhiên rồi.
Cảm ơn vì đã đến.
Không có gì.
Hẹn gặp sau nhé.
Ừ.
Cứ thoải mái lấy thêm đồ uống nhé.
Và còn nhiều đồ ăn nữa
nếu anh muốn ăn gì đó.
Chắc rồi.
Ồ.
Ai tặng con cái đó vậy?
À, Clifford đó.
Dễ thương quá đi mất.
Tôi muốn nâng ly chúc mừng
cho một người rất đặc biệt.
Một người mà ai trong chúng ta cũng có thể tin tưởng.
Chúc mừng sinh nhật, chị yêu.
Vì Moll!
Và trong lúc mọi người đang im lặng thế này,
im lặng thế này,chúng tôi muốn nhân cơ hội
này để thông báo rằng...
Spence và tôi sắp có một cặp song sinh.
Lấy rượu sâm panh đi.
Con yêu.
Có cả một thùng ở trong gara đó.
Sâm panh sao?
Đừng nhăn mặt thế.
Em con đang mang song thai kìa.
Moll.
Dọa được em rồi nhé.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Em phải về nhà.
Thôi nào.
Tôi đã dành cả tối
mua đồ uống cho em đấy.
Em biết.
Em phải về
để chăm sóc bố em.
Ổng sẽ ổn thôi mà.
Chỉ một nụ hôn thôi mà.
Làm ơn đừng làm vậy.
- Sao?
- Đừng.
Tôi cần phải về nhà.
Về nhà.
Đừng mà.
Chỉ một nụ hôn thôi.
Tôi không muốn.
Nhưng anh muốn.
Thôi nào.
Làm ơn đừng.
Mày làm gì thế, đồ quái gở?
Gì?
Mày biết dùng cái đó không đấy?
Cô bị thương rồi.
Tôi có thể giúp.
Tay anh dính máu kìa.
Như vậy có phạm pháp không?
Vậy... em có giữ được bí mật không?
Em ổn rồi.
Chỉ còn thiếu phần về loài người thôi.
Chết tiệt!
Anh không cần phải kể
cho họ chuyện gì đã xảy ra.
Em chắc chứ?
Ừ.
Tôi không muốn rắc rối gì cả.
Chào buổi sáng, sĩ quan.
Thắt dây an toàn đi.
Dạ, xin lỗi.
Chúng tôi vừa mới lên xe thôi.
Sớm vậy sao?
Ý là đi trễ sao?
Chúng tôi ở chỗ Wipeout nãy giờ.
DJ chơi hay quá,
tụi tôi không thể ngừng nhảy được.
Anh có thể kiểm tra nồng độ cồn của tôi.
Nhân tiện, tôi nhảy rất giỏi đó.
Thật sao?
Anh làm nghề gì?
Làm việc bằng tay. Thợ thủ công mà.
Còn em?
Em là hướng dẫn viên lịch sử.
Không phải kiểu xe đưa mấy bà già đó chứ?
Chỉ là tạm thời thôi.
Nhà đẹp đấy.
Là nhà của bố mẹ em.
Em chỉ đang phụ chăm bố em thôi.
Có ai sinh nhật hả?
Là em đó, thật ra.
Chúc mừng sinh nhật.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn vì đã cho em đi nhờ xe.
Em an toàn rồi.
Mẹ lo muốn chết.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Con, ờ...
Lại đây nào.
Mẹ không cắn đâu.
Con thấy hơi lạ trong người nên đi dạo.
Rồi con ngủ quên trên bãi biển.
Mẹ tưởng con với mẹ là bạn thân.
- Chúng ta là bạn thân mà.
- Vậy thì đừng nói dối mẹ.
Con chỉ muốn đi nhảy thôi.
Mẹ đã cố hết sức chuẩn bị
một buổi đặc biệt, còn con thì muốn đi nhảy.
Con xin...
Xin lỗi mẹ.
Con thật vô trách nhiệm và thiếu suy nghĩ.
Con đã lớn rồi, Moll.
Mẹ cứ lo lắng mỗi khi chuyện thế này xảy ra.
Sẽ không có lần sau đâu, con hứa đấy.
Hôm nay là sinh nhật con mà.
Mẹ sẽ bỏ qua lần này.
Ăn bánh đi.
Chào buổi sáng, quý ông quý bà.
Chào mừng đến với Tantivy Blue Coach Tours.
Tôi tên là Moll và hôm nay tôi sẽ
là người hướng dẫn của quý vị.
Sau đây là một sơ lược
những gì quý vị có thể mong đợi
trong chuyến đi ngày hôm nay.
Đầu tiên thì, ừm...
Anh làm gì ở đây vậy?
Chỉ muốn xem em thế nào thôi.
Vâng, em ổn rồi, cảm ơn anh.
Đây,
Quà sinh nhật.
Cảm ơn anh.
Mẹ...
Mẹ em đó.
Hillary.
Pascal Ranouf.
Rất hân hạnh được gặp cậu.
Bố con cần con đấy, con yêu.
Chúc buổi tối tốt lành.
Ai vậy?
Không ai cả.
Chỉ là...
Anh ấy cho con đi nhờ tối hôm trước.
Mẹ có thể ngửi thấy mùi cậu ta từ cả dặm.
Tôi tên là Moll.
Thứ Bảy này em có bận không?
Có vài việc vặt
cần làm quanh nhà.
Một chiếc ghế dài cần sửa
với mấy tấm gạch lát sân nữa.
Anh nói là anh giỏi
làm việc bằng tay mà.
Được thôi.
Jade, tối nay con có
bài tập gì không?
Vẫn như thường. Một chút Toán.
Một chút Khoa học.
Trận đấu thế nào?
Thất bại.
Mất toi 50 bảng.
Mẹ ơi, Jace có thể ngủ lại đây tối nay không?
Bạn con sẽ đến chơi.
Mẹ còn buổi họp mặt mà con.
Con yêu.
Moll có thể trông con bé.
Mọi người đều hy vọng mọi chuyện sẽ ổn.
Nhưng dĩ nhiên đang có nhiều suy đoán
rằng sự mất tích của Melissa có liên quan
đến vụ bắt cóc chưa được giải quyết
và vụ sát hại ba cô gái khác
trong bốn năm qua.
Đã 22 tiếng kể từ lần cuối tôi
thấy Melissa nằm yên trên giường.
Nếu có ai có thể giúp chúng tôi tìm được con bé,
chúng tôi nhớ con bé... rất, rất nhiều.
Harrison, tắt đi con.
Chúng tôi nhớ...
Trận đấu của con thế nào?
Tuyệt lắm ạ.